嗨，大家好，我是戴夫-迪，这是联想的视频
IdeaPad 710 s，所以这是
旨在与目前市场上最好的超级电子书竞争
例如XPS 13剃须刀隐形，但联想
更轻更便宜的包装
让我们看一下它放在一个非常紧凑的盒子中，您可以将笔记本电脑放入其中
一些文书工作和一个电源适配器，因此不会出现插脚或
一切都只是一个简单的墙壁插头，基本模型运行的是Skylake酷睿i5
它的价格为七到八百美元，具体取决于销售额
同样配备的XPS 13售价约$ 1000，剃须刀隐形也是如此
但这配备了更快的核心i7处理器，所有这些处理器都有八个
演出的RAM和128的存储的联想所用的外部材料
是镁和铝，顶部表面是镁，还有一些铝
它比XPS 13盖子更具柔韧性，但仍然感觉坚固
底部面板是铝制的，您可以卸下一些螺钉，包括那些
在橡胶条下面，然后您可以访问内部零件，RAM是
焊接在这个有8个演出，它上升到16个演出，但m2驱动器是
可更换的设备机箱感觉键盘区域相当耐用
没有太多的弯曲，但是如果您
放回去，铰链机制做工精良，确实需要两个
双手打开它，尽管现在我认为大多数价格差异都反映在
联想的造价比联想便宜两三百美元
XPS 13或Razer Blade的隐形构造质量还不错
实际上真的很好，特别是对于这种薄而轻的东西
如果将扭力放在屏幕上，您可以看到重量减轻了
或者如果您不小心在顶部面板上施加压力，则不会
具有与XPS 13相同的刚度，但要为其很好地处理就好了
就连接性而言，这将不是一个问题
端口有一个SD卡插槽，一个微型HDMI端口，一对USB 3端口音频插孔和一个
系统还原开关，没有Thunderbolt 3端口，所以没有
外部GPU连接正常，可以打开键盘上的按键
很好，我会说这是更好的打字方式之一
在超薄背光1.35毫米旅行中的体验，如果有不错的反馈
您是Mac用户，您会迅速改用此键盘，这是一件事
我虽然是键盘右侧的Shift键，但另外一些人
谁只使用左移，但是当我第一次开始使用此键盘时，我
会按向上箭头而不是我习惯的Shift键，但是直到您
发展肌肉记忆力以击中较小的键，为错别字做准备
玻璃触控板尺寸适中，不像我想要的那么光滑
比XPS 13触控板大，但它具有eland驱动程序，因此不会跟踪
完美，偶尔有跳过手势效果很好，bun头很好吃，
总的来说，我会说触控板的体验与屏幕上的XPS 13相当
薄边框，例如XPS 13上的无穷大显示屏，顶部边框是
稍微厚一点，因为在更传统的位置上有一个摄像头XPS
网络摄像头总是从鼻子的低角度拍摄，这是更正常的
显示面板本身很好，它的1080p亮度为320尼特，色彩很好
精度和可视角度，并与磨砂表面和那薄薄的外观相结合
边框这是一个很棒的屏幕，扬声器位于底部，并且带有JBL品牌的产品
他有Dolby软件，虽然低音不多，但听起来
清晰，它们变得比您想像的要响亮或至少响亮
在笔记本电脑上，这种薄型驱动器的速度非常中等，我拥有的评测单元
这里有128 gig m2 SATA驱动器，读取速度还可以，但是写入速度是
幸运的是，您可以使用更快的PCIe驱动器替换它，如果
如果您想让系统性能更出色，那它的天空就像我5一样
集成HD 520图形，您的工作或媒体都不会有任何问题
消费，如果您愿意的话，它可以处理一些轻量级游戏
如果您将所有设置调低，就会出现诸如csgo之类的东西，甚至是守望先锋
可以以最低的分辨率每秒打出50 60帧
最好，但是如果您愿意的话，您仍然可以在讲座中获得一些游戏
如果您要编辑1080p视频，则可以正常处理，只需确保
如果要制作4k视频，我会为您的媒体安装一个外部驱动器
它在这一点上没有异常的热调节
但请记住，我是基本模型，它的运行温度为
最大装载机的平均温度不会让人感到不适或
即使您在膝上风扇噪音上使用它也很合理
没什么太大声，里面有四十六个水小时电池
大约要花两个小时才能少充电一点，而我大约要花6个小时
到7个小时的常规使用时间可以正常使用Lenovo IdeaPad 710 sa轻薄超极本
镁和铝制成的产品质量可观，它具有13
英寸IPS面板，明亮，具有不错的色域，侧面挡板
轻巧的背光键盘反应灵敏，可以轻松输入，但
右Shift键需要时间才能习惯玻璃触控板，而且
可以在Skylake处理器内部很好地使用，功能强大
甚至对于一些轻度游戏，并已适当冷却的基本模型存储
在正确的速度下是相当慢的，但是它是用户可以更换的8排公羊
焊接，然后有一个46瓦时的电池，去年将使用7
小时，因此总体来说这是一个很棒的设备，它是一款轻薄的Ultrabook，
仍然专注于负担能力，现在必须做出一些妥协才能保持
价格下降，所以诸如底盘强度和驱动器速度之类的东西
这些都不是太棒了，但是如果您正在寻找轻薄的超极本，
而且您的预算比较紧张，请看一看您可能会喜欢的产品
如果您喜欢的话，这部影片的结尾就很喜欢它
很高兴下次见到你们